Tapahtuma alkaa ehkä perjantai illalla

Tuoleja löytyy kuusi (6) kappaletta viittä (5) erilaista, saa tuodan oman halutessaan. 
pöytiä löytyy tällä hetkellä kolme eri, meidän ruokapöytä, heikin ruokapöytä ja mun tietokonepöytä,
näille pitäis mahtua kyllä 7kpl koneita, tarkempaa mittailua suoritetaan mahdollisesti tällä viikolla, niin on aikaa reagoida tarvittaessa.
Nukkumapaikkoja löytyy vuodesohvalta työhuoneessa 2kpl, sohvalle 2kpl ja Toveri Viitamäki on luvannut hoitaa oman nukkuma-alustansa. 
Mikäli jollain on mahdollisuus tuoda joku nukkuma-alusta niin saa luvan tuoda. Lakanoita löytyy kaikkiin talon tarjoamiin nukkumapaikkoihin
Meillä on ps3 ja steam link, ohjaimia on neljä kappaletta, mutta niitä saa, ja kannattaa tuoda, mikäli jollain on intoo pelata jotain sohvalta,
halutessaan saa tuoda myös oman konsolin mukanaan, jos kokee että sillä olis kiva ja hieno pelata.
Oma verkkopiuha olis hyvä ottaa mukaan, gigabitin kytkin järjestetään paikalle.
Talon kalustoon kuuluu myös pavuista jauhava kahvikone, jonka käytöstä aiheutuvia kuluja kompensoidaan pyytämällä käyttömaksu,jolla ostetaan pavut. 
Käyttömaksu sisältää siis vaan pavut, ja sen suuruus lasketaan kahvipapujen hinta jaettuna kahvijuojat. 
Kahvipapuina toimii Kaffa Roasteryn Tumma Monsuuni (aikaisemmin Monsoon Malabar).

Kalustoon kuuluu myös yhden lämpötilan viinikaappi, johon saa mahdolliset viininsä sijoittaa.

Jääkaappi on varattu ruokia varten, ja lähistöllä on kolme (3) pitseriaa. 
Juomat viilennystä vaativia viinejä lukuunottamatta voi sijoittaa parvekkeelle.
On myös optio että ostetaan limua, sipsiä tai karkkia yhteiseen käyttöön työpaikaltani
Tapahtumassa tulee myös olemaan ohjelmaa pelkästään paikalla oleville.

Pelejä joita saatetaan pelata

Aapeli	
Agar.io	
Counter-Strike 1.6	
Counter-Strike: Global Offensive	
Don't Starve Together	
Dota 2	
Duck Game	
Empty Epsilon	
Garry's Mod	
Hand Simulator	
Ice Lakes	
Insurgency	
Jackbox Party Pack 1-5	
Left 4 Dead 2	
Magicka	
Moonbase Alpha	
Mount Your Friends	
Olut	
OpenRA	
Overcooked!	
Overwatch	
Payday 2	
Planetary Annihilation	
PlanetSide 2	
PLAYERUNKNOWN'S BATTLEGROUNDS	
Pretend You're Xyzzy	
Quake Champions	
Rocket League	
SpeedRunners!	
Stellaris	
SUPRABALL	
SWAT 4	
theHunter: Call of the Wild	
Titanfall 2	
Unreal Tournament 2015	
War Thunder	
Xonotic	